

빌드할때 원하는 파일만 빌드하기
1. 파일선택후 우클릭
2. 이프로젝트에서 제외 클릭
설명: 파일이 삭제되진 않음. 저장된 디렉토리에 파일에 그대로 있음

제외된 파일 복구 방법
1. 솔루션 탐색기 에서 우클릭
2. 추가 -> 기존항목 선택
3. 원하는 파일 클릭해서 복구



＃ 비주얼스튜디오 편리한 기능
＃ 단축키
＃ 지정 주석: Ctrl + k, c
＃ 지정 주석풀기: Ctrl + k, u
＃ Alt + Drang: 원하는 부분만 지정
＃ 
＃ 디버깅
＃ 디벙깅 시작 : F5
＃ 다음 중단점까지 코드 실행 : F5
＃ 중단점 생성 및 해제 : F9 (14번째에 걸면 14번 실행 직전을 의미한다)
＃ 디버징 중 + 구문 수행 : F10
＃ 디버징 중 + 구문 수행(함수 진임) : F11 (진짜 하나하나 작은 단위로 쪼개서 실행)
＃ 조사식 황용하기 디버그 + 창 : 호출스택, 스레드, 모듈, 프로세스 등등
＃ 디버깅 종료 : Shift + F5
＃ 
＃ 실시간으로 실행하는 방법은 나중에 알아봄
＃ 컴파일러가 코드를 분석하는 순간 중단점을 걸었다고 해도 최소한의 작업은 실행함
＃ ex) 필요한 변수들에게 메모리 할당을 다 해놓는다.
＃ F12를 누르면 해당 변수의 선언 또는 정의로 갈 수 있다.

# 비주얼 스튜디오 F9 걸어놓고 F11로 한줄 한줄 볼때
# [호출스택], [로컬]을 잘 보고 활용하여 값을 일일이 다 확인 할 수 있다.


파일을 직접 예외 처리하기
1. 해당 파일 우클릭 후 속성들어가기
2. 기본 속성에 [빌드 예외 처리] 기능 켜기